  # Доработка конфигурации УТ 11.5 по тестовому заданию
  
  Скачать файл выгрузки можно здесь [Выгрузка демо-базы](https://github.com/Bedrysheva/TasksInManagmentTrading/releases/tag/v1)

  ### Комментарии

  * По условию задачи тестовое задание должно выполняться на демо-базе УТ 11.5.17.216. К сожалению, я не нашла в свободном доступе этой 
	версии конфигурации и выполняла задание в [демо-базе УТ 11.5.11.70](https://its.1c.ru/download/utovio11.5.11/). В этой базе была включена возможность 
	изменений конфигурации, только для того чтобы изменить режим совместимости с версиеей 8.3.20 (чтобы приблизится к начальным условиям задачи). 
	
   * Для удобства тестирования, измененные объекты выненсены в подсистему "Тестовые задания". 

 ### Задание 3 (Рассылки отчета)
 Для рассылки отчета использовался немного доработанный типовой механизм. 

 Для настройки рассылки отчета:
1.	Необходимо настроить почту: НСИ и Администрирование --> Администрирование--> Органайзер --> Почта.  
Должен быть установлен флаг «Почтовый клиент» . И настроена  учетная запись для отправки почты (введен почтовый ящик,  пароль и т.п.)
	
2.	Создать и заполнить  график работ в справочнике «Графики работы»,  для сохранения информации о рабочих и праздничных днях.

3.	Сформировать отчет «Добавленные  за день  пояснительные записки».В окне отчета войти в меню «Рассылка отчета» --> Создать 

4.	Заполнить наименование рассылки и другие типовые настройки. Проверить, что на вкладке "Отчеты" отобразился нужный отчет,
	в его настройках выбран период в значении "сегодня". 
	
5.	На вкладке «Доставка  (эл.почта)» выбрать получателей.  Типовые  механизмы позволяют выбрать всех пользователей или избранных. 
	У пользователей-получателей рассылки долен быть заполнен адрес электронной почты.
	
6.	На вкладке «Расписание» установить флажок «Выполнять по расписанию».  
	
	Типовая форма рассылки предполагает выбор расписания по 
	дням недели и времени, без учета  праздников.  Чтобы это исправить,  на этой вкладке добавлен новый реквизит  «Учитывать график работы», 
	который будет определять  рабочие и не рабочие дни (выходные и праздники).  
	
	Так при выбранных настройках «Выполнять
	по расписанию» «Каждый день» и выбранном графике работ,  система  сначала проверит,  является ли сегодняшний день рабочим 
	по календарю или нет. Если сегодня - рабочий день  рассылка запустится стандартно, если нет – рассылка не будет осуществлена.
	
	Таким образом, можно более гибко настроить расписание рассылки, например, только по рабочим средам, или учитывать
	более сложные рабочие графики.
	
7.	Проверить, что регламентное задание «Рассылка отчетов» с наименование рассылки активно.
